불청객
앙
앙냠
크
크림
크림치
크림치즈
크림치즈 최
크림치즈 최고
크림치즈 최고~
(월요병 오기 전 마지막 평화)
?
??
???
???:
???: 흠
???: 흠흠
???: 흠흠…
저
저기
저기요
저기요,
저기요, 시
저기요, 시뇨
저기요, 시뇨리
저기요, 시뇨리나
저기요, 시뇨리나?
가
가을
가을밤
가을밤 연
가을밤 연주
가을밤 연주회
가을밤 연주회에
가을밤 연주회에 가
가을밤 연주회에 가던
가을밤 연주회에 가던 길
가을밤 연주회에 가던 길인
가을밤 연주회에 가던 길인데
창
창문
창문 틈
창문 틈을
창문 틈을 잘
창문 틈을 잘못
창문 틈을 잘못 탔
창문 틈을 잘못 탔지
창문 틈을 잘못 탔지 뭡
창문 틈을 잘못 탔지 뭡니
창문 틈을 잘못 탔지 뭡니까
혹
혹시
혹시 출
혹시 출구
혹시 출구가
혹시 출구가 어
혹시 출구가 어느
혹시 출구가 어느 쪽
혹시 출구가 어느 쪽인
혹시 출구가 어느 쪽인지
알
알려
알려 주
알려 주실
알려 주실 수
알려 주실 수 있
알려 주실 수 있을
알려 주실 수 있을까
알려 주실 수 있을까요
알려 주실 수 있을까요?
(망했다 망했다 망했다)
(먹이사슬 꼭대기의 위엄)
이
이런
이런,
이런, 번
이런, 번역
이런, 번역기
이런, 번역기를
이런, 번역기를 두
이런, 번역기를 두고
이런, 번역기를 두고 나
이런, 번역기를 두고 나왔
이런, 번역기를 두고 나왔군
히
히끅
오
오기
오기만
오기만 해
오기만 해 봐
오기만 해 봐!
오기만 해 봐!!
지
지,
지, 진
지, 진짜
이
이걸
이걸로
이걸로 팬
이걸로 팬다
이걸로 팬다아
이걸로 팬다아!
이걸로 팬다아!!
끼
끼야
끼야아
끼야아악
해
해칠
해칠 생
해칠 생각
해칠 생각은
해칠 생각은 없
해칠 생각은 없습
해칠 생각은 없습니
해칠 생각은 없습니다
해칠 생각은 없습니다만
훠
훠이
훠이 훠
훠이 훠이
훠이 훠이 훠
훠이 훠이 훠이
훠이 훠이 훠이 나
훠이 훠이 훠이 나 하
훠이 훠이 훠이 나 하나
훠이 훠이 훠이 나 하나도
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛없
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛없어
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛없어 진
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛없어 진짜
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛없어 진짜로
훠이 훠이 훠이 나 하나도 맛없어 진짜로오
제
제 바
제 바이
제 바이올
제 바이올린
제 바이올린이
제 바이올린이 저
제 바이올린이 저쪽
제 바이올린이 저쪽에
제 바이올린이 저쪽에 있
제 바이올린이 저쪽에 있어
제 바이올린이 저쪽에 있어서
제 바이올린이 저쪽에 있어서요
(멘탈 가출)
끄
끄아
끄아아
끄아아아
끄아아아아
끄아아아아!
끄아아아아!!
끄아아아아!!!
받
받아
받아라
받아라아
받아라아아
받아라아아!
받아라아아!!
받아라아아!!!
끄
끄억
끄억!
(물리적 설득 중)
끄
끄응
끄응…
흐
흐엉
흐엉 미
흐엉 미안
흐엉 미안해
흐엉 미안해애
흐
흐어
흐어엉
흐어엉 갑
흐어엉 갑자
흐어엉 갑자기
흐어엉 갑자기 튀
흐어엉 갑자기 튀어
흐어엉 갑자기 튀어나
흐어엉 갑자기 튀어나왔
흐어엉 갑자기 튀어나왔다
흐어엉 갑자기 튀어나왔다니
흐어엉 갑자기 튀어나왔다니까
흐어엉 갑자기 튀어나왔다니까아
귀
귀뚜
귀뚜라
귀뚜라미
귀뚜라미면
귀뚜라미면 가
귀뚜라미면 가을
귀뚜라미면 가을 손
귀뚜라미면 가을 손님
귀뚜라미면 가을 손님이
귀뚜라미면 가을 손님이네
귀뚜라미면 가을 손님이네~
흐
흐어
흐어어
흐어어엉
(
(야
(야근
(야근하
(야근하다
(야근하다 전
(야근하다 전화
(야근하다 전화 받
(야근하다 전화 받은
(야근하다 전화 받은 언
(야근하다 전화 받은 언니
(야근하다 전화 받은 언니)
나
나 진
나 진짜
나 진짜 무
나 진짜 무섭
나 진짜 무섭단
나 진짜 무섭단 말
나 진짜 무섭단 말이
나 진짜 무섭단 말이야
나 진짜 무섭단 말이야아
종
종이
종이컵
종이컵에
종이컵에 쏙
종이컵에 쏙 담
종이컵에 쏙 담아
종이컵에 쏙 담아서
창
창밖
창밖에
창밖에 내
창밖에 내놓
창밖에 내놓으
창밖에 내놓으면
창밖에 내놓으면 끝
창밖에 내놓으면 끝이
창밖에 내놓으면 끝이잖
창밖에 내놓으면 끝이잖아
저
저기
저기…
저기… 앵
저기… 앵콜
저기… 앵콜만
저기… 앵콜만이
저기… 앵콜만이라
저기… 앵콜만이라도
저기… 앵콜만이라도 보
저기… 앵콜만이라도 보게
저기… 앵콜만이라도 보게 해
저기… 앵콜만이라도 보게 해 주
저기… 앵콜만이라도 보게 해 주시
저기… 앵콜만이라도 보게 해 주시면
(초조해서 탭댄스 중)
급 입양 권유
그
그럼
그럼 이
그럼 이름
그럼 이름 지
그럼 이름 지어
그럼 이름 지어 주
그럼 이름 지어 주고
그럼 이름 지어 주고 키
그럼 이름 지어 주고 키우
그럼 이름 지어 주고 키우든
그럼 이름 지어 주고 키우든가
귀
귀뚜
귀뚜라
귀뚜라미
귀뚜라미 밥
귀뚜라미 밥은
귀뚜라미 밥은 오
귀뚜라미 밥은 오이
귀뚜라미 밥은 오이래
아
아니
아니 걔
아니 걔 뒷
아니 걔 뒷다
아니 걔 뒷다리
아니 걔 뒷다리가
완
완☆
완☆전
내
내 키
내 키만
내 키만 해
내 키만 해!
내 키만 해!!
내 키만 해!!!
내 키만 해!!!!
내 키만 해!!!!!
내 키만 해!!!!!!
ㅈ
ㅈ점
ㅈ점프
ㅈ점프도
ㅈ점프도 한
ㅈ점프도 한다
ㅈ점프도 한다니
ㅈ점프도 한다니까
(텅 빈 감옥)
어
어…
…
비
비었
비었어
…
(머릿속 새하얘짐)